588 XXI.

ΚΑΤΑ ΜΕΙΔΙΟΎ.

543, 10. ἀλλ’ αὐθημερὸν μὲν ᾔσθετο] εἰπὼν ὅτι λαθεῖν ληφθῇ,

ἐπήνεγκε την λύσιν, ὅτι αὐθημερὸν ᾔσθετο, ἔτι ἐνέστηκεν ἡ κυρία.

543, 13 ε’κτετικεν] ἀποδέδωκεν. Β

ἀλλα την μη οὖσαν ἀντιλαχεῖν] εἶ μη ἠβούλετο, φησιν, ἐκτῖσαι

τας χιλιας, ὤφειλε προς εμὲ την μη οὖσαν ἀντιλαχεῖν, τουτεστιν 5

αναδιΚΟν μεν 72’01'770’061 Την διαιταν, πιθθς· ἔμε δε Tov Κυριθν ΤΟυ

πράγματος δικάσασθαι.

ἐκαλεῖτο δὲ μη οἶσα δίκη ἡ ἀνάδικος, η

'N

871 πρότερόν δοκοῦσα Εἶναι Καὶ ΚΕΚυΡῶσθαί ὕστερον Εἰς Τὸ μὴ Εἶναι

περι ίσΤαΤΟ .

ἔστιν οἶν μη οἶσα ὄνομα δίκης, ἐν οἷς τις ἐξ ὑπαρχῆς

ε’θέλει δικάσασθαι, την ἐνεχθεῖσαν κατ’ αὐτοῦ πρότερον ψῆφον 10

ἀναιρῶν.

543, 16·

To 15Το U.

ἀλλ’ ἵνα μη Μειδίας] την ὑπερηφανίαν σημαίνει

543, 17. ἀτιμητον αγωνισηται] αλλη απολογια υπερ του Στρα-

τωνος, ὁτι ουκ αυτος ὥρισε την καταδικην, ἀλλ’ ὁ νομος ειχεν αυτην. 15

ατίμητον ’γαρ Kahovo’tv ην Ουχ O δικαστής Τίμᾷ, αλλ ἐγγεγραπταί

τοῖς νόμοις.

543, 18. καὶ ει’ μὲν ἠδίκηκεν] ἵνα μη εἴποι ἔτι τῆς ἐπιβουλῆς

φανερᾶς οὔσης ἀπαντᾶν οὐκ ἠβουλήθη.

543, 23. καὶ τοῦτ’ ἐχαρίσασθε αὐτῷ] φαίνεται γὰρ αὐτὸς τὸ 20

πᾶν συσκευάσας.

543, 25. την καταδίκην ἐκτέτικεν] εἰκότως οὐκ ἐδίδου, λέγων ὅτι

1. λαθεῖν] λαθὼν W. recte ipse
monens “Durum λαθών ἀντὶ τοῦ
“ ἀγνοήσας.” ln P. haec sic cor·-
recta λαθεῖν αὐτῷ συνέβη ὑπερημέρῳ
γενομένῳ. Vitiosum ληφθῇ, quod a
Par. a. abesse dicitur in marg. P„
1egitur in libris nostris omnibus.

7.8[1‹77 ἢ ἀνάδικος codices et P.
In Β. gl. μὴ οἶσα
ἡ δικαία, corrupte pro ἦ ἀνάδικος.

ἢ tollendum videtui· (H udtwalck.
p. 100. not. 47.)‚ nisi quaedam ex-
ciderunt. MEIER.

8. εἶναι] Singularis significatus
hujus verbi pro δεδικασμένη εἶναι.

9. ἐν οἷς] ἐν ᾗ W. quo uon est.

δι’κη ἀντίδικος V.

opus. MEIER.

12. ὑπερηφανίαν] ὑπερηφανεῖαν V.

19. ἀπαντᾶν] ἀπατᾶν codices.

οὐκ add. P.

20. καὶ τοῦτ’ (τοῦτ’ om. C.)—
συσκευάσας (κατασκευάσας Ρ.)] Haec
verba in codicibus et V. leguntur
in scholio ad p. 543, ¹3- inter
verba περιίστατο et ἔστιν οἶν. Suum
in locum transposuit Ρ.. correcto
etiam librorum vitio ἐχαρίσατο pro
ἐχαρίσασθε.

22. ἐκτέτικεν] εἷστέτικεν V.

ὅτι-Στράτωνος] “ Tiresia conjec-
“ tore est opus.'' W. Immo plana
omnia, modo αὐτῷ pro αὐτὰ scri-
batur: merito mulctam daturum

